Im Moment wird das Band noch nicht wirklich gut benutzt. Es gibt kaum
Funktionen, die unabhängig auf verschiedene Arten von Bändern und
Turing-Maschinen eingesetzt werden können. Dies sollten wir ändern, damit es
einfacher benutzbar wird.
Um dieses Ziel zu erreichen, sollten wir die folgenden Schritte unternehmen:

Das Band wird von dem Lesekopf getrennt. Dies ermöglicht es, mehrere Köpfe auf
einem Band zu haben, ohne dafür einen eigenen Typ anzulegen. Des weiteren können
andere mögliche Anpassungen später noch besser getroffen werden.
